# Project ЕДАДИЛ

Приложение разрабатывается как проект в рамках дисциплины «Мобильная интеграция» в Московском Политехническом университете.

Продукт разработали:
---
    
    Оспанов Сергей 
    Култышев Михаил
    (Учебная группа 171-331)
## О приложении:
Приложение включает в себя 5 вкладок:
-  Свободное меню                                                 
-  Завтраки 
-  Обеды  
-  Отзывы  
-  Персональная информация ученика
 
## Свободное меню:
В меню свободного выбора находится всё меню доступное на текущий день.
Также присутствует подробная информация о блюде:
1) Стоимость
2) описание
3) ингредиенты
4) масса нетто
5) фотографии.
## Завтраки и обеды:
В разделах “Завтрак” и "Обед" находится всё меню на неделю вперёд, в которых также указана вся информация как в вкладке "Свободное меню".
## Отзывы:
В разделе “Feedback” любой лицеист может написать отзыв.
>При переходе пользователя в данный раздел  
> на экране появляется форма обратной связи.
> В ней можно указать ФИО, класс,
> пожелания по вариации блюд,
> или их недовольством.

А учитель, являющийся классным руководителем, может отправить запрос на количество учеников, которые хотят воспользоваться бесплатным завтраком/обедом.
>Форма данного запроса состоит из трех полей:  
- в первом, указывается ФИО классного руководителя; 
- во втором, его класс;
- в последнем, количествео учеников, для которых разрешен льготный обед.
>Отправка данных происходит путем
> нажатия кнопки "подтвердить"

## Персональная информация ученика:
В личном аккаунте лицеиста содержится информация о нём(ФИО, фото), комментарии врача, если они требуются, а так же обладает ли ученик правом пользоваться бесплатным завтраком/обедом.
